Do zrobienia jest obsłgua modyfikacji wierzhołków:

1. Wybranie wierzchołka wszystko GET
 - request do /vertices/can-perform-single czy można go usunąć (włączenie guzika)
 - dodanie wierchołka request /vertices/add source=wierchołek, direction=true/false
 - usunięcie wierzchołka /vertices/remove vertex=wierchołek

 2. Dwa wierchołki GET
  - request do /vertices/can-perform-double czy można zrobić switch czy można dodać krawędź
  - dodanie krawędzi request /vertices/add-edge source=wierchołek, direction=true/false
  - switch podgrafów /vertices/switch

3. krawędz GET
    - request do /edges/can-remove czy można usunąć
    - usunięcie krawędzi request /edges/remove

3. Zamiana krawędzi do wierchołka GET (wybranie krawedz, dwa wierzchołki)
    - request do /edges/can-move
    - zamiana krawędzi request /edges/move

